（计算机如何工作） （计算机由什么组成？）
我叫May-Li Khoe， 我是设计师，还是发明家。
我在苹果公司做过设计，现在我在为儿童设计一些产品。
这样，他们在学校里的时间会更容易些。
我的其它工作还包括DJ、跳舞。
计算机无处不在！
它们在人们的口袋里，在车里，还戴在手腕上。
现在，它们可能现在就在你的背包里。
但是什么让计算机成为计算机呢？
什么让计算机成为计算机呢？
并且，它是如何工作的呢？
嗨，我是Nat！我是最早的Xbox的设计者之一。
我从7岁的时候就开始用计算机了，现在我从事虚拟现实。
作为人类，我们一直在创造工具帮助我们解决问题。
比如手推车、锤子、印刷机，或者重型拖车。
所有这些发明都从体力劳动上帮助人类。
渐渐的，人们开始好奇
是否我们可以设计一台机器来帮助我们做脑力劳动。
比如解方程或追踪天上的星星。
这些机器需要被设计为处理信息，
而不仅仅是挪动或操作像泥土和石头这样的物体。
计算机科学的先锋们开始探索如何设计能思考的机器，
他们意识到，这需要执行4种不同的任务，
它需要能获取输入，
存储信息
处理信息，然后输出结果。
现在，这个听起来好像挺简单的，
但这4件事情是所有计算机都共有的。
这是计算机的组成部分。
最早的计算机是用木头和技术做的，
有很多机械杆和齿轮。
到了20世纪，计算机开始使用电子元件了。
那些早期的计算机非常大，而且运行很慢。
像房间那么大的计算机，可能要花好几个小时来解一个基本的数学问题。
这些机器由闪着光、有多种颜色的金属和大量闪动的灯泡组成。
计算机开始作为基本的计算器，
在那时，它们令人惊叹，但它们只做数值计算的工作。
但现在，我们可以用计算机来交谈，玩游戏，控制机器人，
做任何你能想到的疯狂的事情。
现代计算机看起来一点都不像笨重的老机器。
但他们一样有这四个组成部分。
（输入）
首先，我们说说输入。
这是我最喜欢的部分，因为输入让
你能指挥计算机做事情。
你能通过键盘告诉计算机该做什么，
还有通过鼠标、麦克风、摄像头。
现在，如果你把计算机戴到手腕上，他还能听你的心跳
或者在你的汽车里，它能听到汽车在做什么。
触摸屏能感觉到你的手指，把这些作为输入。
（存储和处理）
当这些不同的输入给了计算机信息后，它们就保存在存储器里。
计算机的处理器从存储器里取出信息。
处理器用算法来操作或改动这些信息。
这只是一系列的命令。
然后将处理后的信息再存回存储器里。
持续的处理信息，直到信息准备好输出了。
（输出）
计算机输出信息的方法依赖于计算机被设计为做什么。
计算机显示器可以显示文本、照片、视频或交互游戏，甚至虚拟现实！
计算机的输出也可以控制机器人。
如果计算机连接到互联网时，
一个计算机的输出可以成为另一台的输入，或者反过来。
我们今天的计算机和最早的机器已经很不一样了。
谁能想出未来的计算机是什么样子呢？
我希望你能帮助决定未来的计算机是什么样子。
但是，不管计算机用了什么不同的技术，
它们一直都会有这四个部分，
计算机收集信息，
将它作为数据存储，
处理它，
然后输出结果。
字幕由Amara.org社区提供