（计算机如何工作） （数据和二进制）
嗨！我叫Limor Fried，
我是Adafruit工业的一名工程师。
这是我做工程和设计的地方，
我为时尚、音乐和科技设计电路。
我是Federico Gomez Suarez，
我是微软编程至善的一名软件工程师。
我在研究如何用技术解决我们时代的一些社会问题。
你可能听说过，计算机是通过很多1和0起作用的。
或者你可能见过这样庞大数据的图片。
但是现在几乎没有人直接处理1和0了。
但是1和0仍然在计算机内部的工作中，起着重要的作用。
在计算机内部，电线和电路运送所有的信息。
如何用电来存储或表达信息？
如果有一条有电流通过的电线，
信号能是打开或关闭的。
这里没有多少选择，但这非常重要。
一条电线上，我们能表示是或否，
对或错，
1或0，
或者其它只有两个选项的事物。
单条线路上的开/关状态，被成为一个比特，
它是计算机能够存储的信息的最小单位。
更多的电线意味着更多的比特：更多的1和0。
有了更多的比特，就能表达更复杂的信息。
为了理解这些，我们需要学一些关于二进制系统的知识。
（二进制系统）
在十进制系统中，我们有0到9这十个数字，
这是我们学会的如何计数的方法。
在二进制系统中，我们只有两个数字：0和1，
用这两个数字，我们能数出任何数字。
它是这样工作的，
在我们都使用的十进制中，
数字中的每一位都有不同的值。
这是个位，十位，百位，千位，等等。
例如，9在百位上，表示900。
在二进制中，每一位也表示一个值。
但它不是每位乘以10，而是乘以2。
因此这是1位，2位，4位，8位，等等。
例如，数字9在二进制下，就是1001。
为了计算它，我们需要加1次8，0次4，0次2，和1次1。
基本上没人需要这样计算，因为计算机会帮我们。
重要的是，任何数字都能只通过1和0来代表，
或者通过一些电线的开和关。
用的线越多，能存储的数字就越大。
用8条线，就能存储0到255之间的数字。
这是8个1.
用32条线，你就能存储从0到40亿多的数字。
通过二进制系统，能表达任何你想要的数字。
但是其它类型的信息怎么办呢？
比如文字、图片或者声音呢？
这些信息也能够通过数字来代表。
（二进制中的文字）
想象一下字母表里的字母。
那你能给每个字母分配一个数字。
A可以是1，B是2，如此类推。
你能用一系列的数字代替任何单词或段落。
正如我们看到的一样，这些数字能够被存储为电信号的开或关。
你所看到的每个网页或手机上的单词，都是通过这样的系统来表示的。
（二进制中的图片）
现在，让我们再想想照片、视频和其它显示在屏幕上的图形。
所有这些信息都能通过很小的，叫做像素的点来表示。
每个点都有它的颜色。 （红、绿、蓝）
每个颜色都能用数字代表。 （红、绿、蓝）
想象一下，某个图片是由上百万个像素组成的，
视频每秒钟显示30张图片
现在，我们在这里谈论的，就是一大堆数据了。
（二进制中的声音）
声音基本上就是空气中一系列的振动。
振动也能通过波形图像来表示。
波形图像中的任何点也能通过一个数字来表示。
通过这样的方法，任何声音都能被分解成一系列的数字。
如果需要高质量的声音，那么就需要32位音频，否则8位就够了。
更多的位数意味着更大范围的数字。
当你用计算机写代码，或创造自己的程序，
你不是直接在写1和0。
但你会处理图片、声音或视频。
因此，如果你想理解计算机里是如何工作的，
它会把所有的都变成简单的1和0。
这后面就是电路里的电信号。
它们是计算机如何输入、存储、处理和输出信息的核心。
字幕由Amara.org社区提供