（计算机是如何工作的） （存储、CPU、输入和输出）
嗨，我是Madison Maxey。
我有个公司叫Loomia，
我们专注于制造智能布料，用来做智能衣物和智能的柔软产品。
它对于纺织业来说，前途无限。
我叫Danielle Appelstone，是Othermachine的首席执行官。
我们在做一个桌面的铣（xǐ）床
铣（xǐ）床有一个旋转的切割工具，它在材料表面移动，创造出三维物体。
在外壳下，所有的计算机都做同样的4件事。
它们输入信息，
存储和处理信息，
然后输出信息。
每一样都通过计算机的不同部分来完成。
输入设备从外部世界获取输入，并转换为二进制信息。
存储来保存这些信息。
中央处理单元，又叫做CPU，
完成所有的计算。
最后，输出设备获取信息，并转换为物理输出。
让我们先谈谈输入。
计算机有很多种输入，比如计算机的键盘，手机的触摸屏，
摄像头，麦克风，或者全球定位系统。
甚至包括汽车的传感器，恒温器，或者无人飞机，都是不同的输入设备。
现在，让我们看个简单的例子，输入是如何通过计算机变成输出的。
当你按下键盘上的键时，比如字母“B"。键盘将字母转换为一个数字。
这个数字通过二进制，1和0，发送给计算机。
从这个数字开始，CPU计算出应该如何显示字母”B“的像素点。
CPU从存储中请求出一步步的指令，告诉它如何画出字母”B“。
计算机运行这些指令，然后将像素点的结果保存到存储中。
最后，像素信息作为二进制发送到屏幕上。
屏幕是输出设备，将二进制信号转换为有颜色的，可见的小点。
所有的一切发生得非常快，感觉是立刻发生的。
但是从你手指按下键的那一刻开始，
计算机显示每个字母都需要运行上千次指令。
在这个例子中，输出设备是屏幕，但还有更多种不同的输出。
它们从计算机获取二进制信号，在真实世界中实现不同的行为。
例如，扬声器会播放声音，三维打印机为打印物体。
输出设备也能控制物理运动，比如机器人的手臂，汽车的引擎，
或者我们公司铣床的切割工具。
新的输入输出类型让计算机和世界用全新的方式交互。
通过提升存储和CPU的速度和尺寸，来协助它们。
越复杂的输入输出任务，就需要越多的信息，
更强的处理能力，和更多的存储。
在屏幕上打字也许很容易，但显示三维图像或录制高清电影
现代计算机通常需要多个CPU来处理所有的信息
多达数百亿比特来存储信息。
无论你用计算机做什么，每个动作都包括：
从物理世界输入信息，
存储和处理信息，
输出到物理世界。
字幕由Amara.org社区提供